その後　マズゥールカ卿との連絡は？
那之后 和玛祖卡卿取得联系了吗
いえ　しかし揚陸城はまだ生きています
没有 但他的扬陆城仍在运作
アルドノアが動いているということは
Aldnoah还在运转
マズゥールカ卿も生きているということ
说明玛祖卡卿尚在人世
隙を伺って身を潜めているか　もしくは…
不知他是趁机藏匿了起来 还是…
地球人に捕らえられたか
被地球人俘虏了
どちらにせよ　マズゥールカ卿の帰還は絶望的
无论如何 玛祖卡卿能回来的可能性十分渺茫
となると　すべきことは一つ
既然如此 我们就只能这么做了
貴公　一体何を
你究竟有何打算？
これ以上地球生まれの野良犬を　野放しにはできません
不可任由地球的野狗继续胡作非为了
君の手が広げた　何もない空よ
你将双手张开 那虚无的一片苍穹
理屈の海だけの　解を遊べば
浩瀚思维宇宙 我愿在其中畅游
ほどいては溢れた　お互いのナミダ
你我眼中泪珠 拭去却又夺眶而出
降下した言葉・嘘・キマグレ
落下的是言语 是谎言 是情绪起伏
soul・art　リズムを奏でて
soul·art 韵律奏响
合図をリングに繋ぐ
让指环传递信号
形だけのシステムと
虚有其表的系统
形見だけの呪いも
空为遗物的魔法
逃亡人の恥じらい音
皆是逃亡者的羞愧之声
想像Drive　CarryOn　意地なTIRE
驱动想象 迎难而上 疲于倔强
誤解あるドアに　ゼロが眠りかけた
充斥误解之门 零即将沉眠
時計抱いた人と天使
怀抱时钟的人与天使
永久に飽くドール達
厌倦永恒的玩偶
また同じ風邪に　モガいて
又将挣扎于同一股风寒
補給および点検は予定通り　遅れはありません
补给和检修如期进行 并无延误
艦載機の修理は　基地の整備工場と連携して遅れを取り戻しています
在基地整备工厂的协助下 舰载机的维修也已赶上进度
よろしい　作業を継続してください
很好 请继续作业
はい
是
例の火星騎士は？
那个火星骑士怎么样了？
何も　寡黙な殿方のようですね
什么都没说 他看起来是个寡言的男人
不見咲君　寡黙な殿方がなぜモテるか知っていますか
不见咲 你知道寡言的男人为什么很受欢迎吗
落ち着いて見えるからでしょうか
因为看起来很沉着吧
黙って話を聞いてくれるからです
因为他们会默默听别人把话说完
人員の補充は？
人员补充情况如何？
は…はい
是…是
すでに完了し　各部署のシフトも調整済みです
已经补充完成 各部门也已调整好轮班安排
前のクルーも何名か入っています
里面也有几名之前的船员
界塚准尉　鞠戸大尉
界冢准尉 鞠户大尉
合わせて耶賀頼先生が少尉に　正式に軍医として着任しました
还有晋升为少尉的耶贺赖医生 正式以军医的身份到任
それと　界塚少尉より　火星騎士尋問の申請が来ています
另外 界冢少尉申请对火星骑士进行审讯
弟君が？
界冢弟弟吗
アナリティカル・エンジンを使用したいとのことです
他说想使用分析引擎进行审讯
Analytical Engine
これ　伊奈帆君が自分でプログラムしたのかい
这是伊奈帆你自己编程的吗
もともとあったファームをカスタマイズしただけです
我只是对原有的服务器农场进行了自定义设置
領域も拡張されている
领域也被扩张了
気分は？
感觉如何？
特に変わりは
没什么特别
これ以上は広げないようにね
注意不要再继续扩张下去了
脳が影響を受けてからじゃ遅いよ
等大脑受到影响就晚了
はい　危険は理解してますから
是 我很清楚这一风险
なお君　ここにいたの
奈君 你在这里啊
ユキ姉
由纪姐
ちょっといい
能借一步说话吗
なお君　どうしてこの船に乗ったの
奈君 你为什么要上这艘船？
どうしてって
为什么这么问？
あなたは　わざわざ戦う必要なんてないでしょう
你根本没必要特意去参加战斗吧
怪我は治ったら　そのまま避難するべきなのに
你应该在伤好了以后直接去避难的
それはユキ姉だって同じでしょう
这点由纪姐也一样吧
同じじゃないわ
才不一样
私は軍人よ
我可是军人
そもそも軍人になる必要なんてなかったんだから　同じだよ
其实你也没有必要成为军人 所以我们的情况是相同的
違うわ
不对
私　後悔してるの　あなた軍人にしてしまったことを
我很后悔让你成为了军人
あの時血まみれで倒れているあなたを見て
那时 我看着倒在血泊里的你…
なんであなたのこと止めなかったんだろうって
懊悔自己当初为什么没有阻止你
私はね　あなたと　あなたの住む世界を守りたくて軍人になったの
我啊 是想保护你和你所在的世界 才参军的
それなのに…
可是…
ごめん
抱歉
でも　じっとしてられないんだ
但是我没办法袖手旁观
やっぱりあのお姫様？
你果然是为了那位公主殿下吗
あの人はもう　あなたの知っているアセイラム姫じゃないわ
她已经不是你所认识的那个艾瑟依拉姆公主了
地球を侵略する敵になったのよ
她现在是侵略地球的敌人
あれは偽物だよ　本物はどこかで生きている
那是冒牌的 她本人还活在某个地方
どうしてそんなことが分かるの
这你又是怎么知道的呢
僕の左目がそう分析した
这是我左眼分析出来的
状況から鑑みて　きっと自由な環境ではないと思う
考虑到目前的情况 我认为她现在处于无法自由活动的环境
だから　僕はセラムさんを助けたい
所以 我想要救出瑟拉姆小姐
そんなの無理よ
这不可能
ユキ姉　彼女は僕の目の前で撃たれたんだ
由纪姐 她就在我眼前被枪击了
負傷した僕を助けようとして　撃たれたんだ
她是想救受伤的我 才被击中的
だから　僕が助けなきゃ
所以 我必须去救她
なお君
奈君
お久しぶりです
好久不见了
機体の状態は？
机体状况如何？
診断にかけたら　重力波でサブフレームに歪みが来ちまってて
根据检查 底架由于引力波出现了歪曲
ほとんどオーバーホールですかね
几乎要彻底翻修了
お酒をやめたと伺いました
听说你戒酒了
口うるさい主治医がいるもんで
多亏了那个啰嗦的主治医生
では　祝杯も挙げられませんね
那么 想喝杯酒庆祝一下也不行了呢
祝杯は別腹です
庆祝就另当别论了
あなたという人は
你这个人啊
主治医に飲まされたんです　薬ですよ
是主治医生让我喝的 当作药而已
気分はいかがですか
你感觉怎么样？
あまりよくないようですね
看来不太好呢
身体検査を受けたと聞きました
我听说你进行过体检了
まさか　ここまで原始的な調べ方だとは思わなかった
我真想不到你们竟然会用如此原始的检查方式
奥歯に仕込んだ毒を使われては困りますから
因为你要是服下藏在臼齿下面的毒药自杀就麻烦了
時代錯誤な
这都什么时代了
そのようなお国柄と伺っています
我听说你们就是这样的民族
地球人からすれば　ヴァースの封建制度など時代遅れも甚だしいだろう
在你们地球人看来 瓦瑟的封建制度是落后至极的吧
問題があるなら　自分たちで変えればいい
你们要是觉得有问题 就通过自己的双手去改变吧
満ち足りた地に生まれた者らしい
真像是生于富足之地的人会说的话啊
まるで死にかけの豚だ
简直就像是一头垂死的猪
冷えて身動き取れなくなってからでは遅いぞ
等察觉到自己逐渐冰凉以至无法动弹时 就为时已晚了
よく知ってますね
你知道得还不少啊
認めるのか
你承认吗
いえ　豚のことです
不 我是指猪的事情
アセイラム姫は鳥も見たことがなかったのに
明明艾瑟依拉姆公主连鸟都没有见过
アセイラム姫と話したことがあるのか
你和艾瑟依拉姆公主交谈过吗
この船に乗っていました
她曾在这艘船上待过
そうか
这样啊
姫を利用する者の一人か
原来你是利用过公主的其中一人啊
利用ではありません　協力です
不是利用 而是协助
協力だと？
竟然说协助？
一つ教えてもらえますか
能告诉我一件事吗
私が国を売るほど安い男に見えるとでも？
我看起来像是会出卖国家的卑劣之徒吗
見えませんね　聞こえもしません
看起来不像 听起来也不像
なおさら好都合です
这样反而更好
あなたはアセイラム姫に　忠誠を誓っていますか
你有发誓要对艾瑟依拉姆公主效忠吗
ライエちゃん　食べないの
莱恩 你不吃吗
少しは食べないと　出撃の時持たないよ
现在不稍微吃点的话 出击的时候可是会撑不住的
食欲なくて
我没有食欲
食べないダイエットは胸から落ちるよ
靠节食来减肥 可是会从胸开始瘦的哦
したことないわよ　ダイエットなんて
我从来就没有减过肥
ライエちゃん　ダイエットしたことないの
莱恩你都没有减过肥吗
すごい　どうやってスタイル維持してるの
好厉害 你是怎样保持身材的？
私にも教えてもらえますか
也能告诉我吗
副長
副舰长
お食事ですか
您是来这里吃饭的吗
寄港した時ぐらい　船の外で食べようかと思いまして
我想至少在船靠岸的时候 要在外面吃一顿
外食なかなかできないですもんね
因为平常很少有机会出来吃饭啊
そういえば　伊奈帆見ませんでしたか
话说回来 您有见到伊奈帆吗
お昼誘おうと思ったのに見つからなくて
我本来想叫上他一起吃午饭的 但是找不到人
界塚少尉なら　今火星兵の尋問をしてるところです
界冢少尉现在正在审讯火星士兵
えっ　伊奈帆がですか
你是说伊奈帆在审讯吗
先戻ってる
我先回去了
ちょっと　ライエ
等等 莱恩
スタイルの話を…
保持身材的事呢…
では君は…
那么 你的意思是…
今現在月面基地におられるアセイラム姫殿下が　偽物だというのか
此时身处月面基地的艾瑟依拉姆公主殿下是假冒的吗
はい
是的
だとすれば　本物のアセイラム姫は今どこに
若是这样 那真正的艾瑟依拉姆公主如今身处何处呢
どこかに捕らえられているのか
她是被禁锢在某个地方吗
それとも表に出られぬ理由があるのか
还是说有无法现身的苦衷呢
あるいはその両方
或者是两个原因都有
それもその左目で見抜いたと？
这也是你的左眼分析出来的吗
アナリティカル・エンジンです
是分析引擎
Analytical Engine
バカな
这怎么可能
そのような戯れ言を信じるほど　このマズゥールカ愚かではないわ
我玛祖卡还没有愚蠢到会相信你的一派胡言
あなたのカタフラクトを回収しました
我们已经回收了你的装甲骑兵
アルドノアドライブは爆発の衝撃で停止した
Aldnoah驱动已经因爆炸的冲击而停止了
もはや再び動かすことはできない
它已经不可能再次启动了
あなたが停止させたんですよね　地球人に奪われることを恐れて
是你将它关闭的吧 以防被地球人夺去
言っただろう　爆発で機能が停止した
我说过了 是因为爆炸而停止了
そうですか　やっぱりあなたが意図して停止させたんですね
是吗 果然是你故意将它关闭的
もう一度言います
我再说一遍
アセイラム姫は偽物です
艾瑟依拉姆公主是冒牌的
鳥にも　いろいろな種類がいます
鸟也分形形色色的种类
大きな鳥
有大鸟
小さな鳥
也有小鸟
そして　色鮮やか鳥
还有色彩艳丽的鸟
きれい
真漂亮
鳥はこんなふうに　地球の空を飛ぶんです
鸟会像这样在地球的天空飞翔
ほとんどの鳥は空を飛びますが
几乎所有鸟都会飞
中には空を飛べない鳥類もいる
但其中也有无法在天空飞翔的鸟类
飛べない鳥？
无法飞翔的鸟？
アセイラム姫はきっと
若是被艾瑟依拉姆公主听见
翼があるのに飛べないなんて可哀想だと言うかもしれませんね
她或许会说「明明拥有双翼 却无法飞翔 真是可怜」
姫様は　お優しい方ですから
因为公主殿下是十分善良的
でも　彼らは飛べなくても平気なんです
但是 它们即便无法飞翔也不会感到不便
むしろ飛べるのに籠で飼われているほうが可哀想かもしれない
倒不如说 那些明明会飞却被饲养于牢笼之中的鸟更为可怜
どうして閉じ込めるのですか
为什么要把它们锁在笼子里呢
それは…
因为…
とても美しいからです
它们太美了
アセイラム姫は　僕の目の前で撃たれました
艾瑟依拉姆公主在我的眼前被枪击了
ザーツバルム伯爵の手によって
是泽次贝姆伯爵所为
まさか
怎么可能
そしてスレイン・トロイヤードとともに
然后他和斯雷因·特洛耶特一起
瀕死のアセイラム姫を連れ去ったんです
带着濒死的艾瑟依拉姆公主离开了
ザーツバルム卿は　アセイラム姫を救い出した英雄だとばかり
我本以为泽次贝姆卿是拯救了艾瑟依拉姆公主的英雄
あいつは英雄なんかじゃない
他才不是什么英雄
あいつはアセイラム姫暗殺計画の首謀者
他就是策划暗杀艾瑟依拉姆公主的主谋
ザーツバルム卿が…
你说泽次贝姆卿他…
あいつらは父を騙して利用するだけ利用して
他们诓骗我父亲 在尽情地利用了他之后
虫けらみたいに殺した
就像是踩死蝼蚁一般杀了他
お前　ヴァースの生まれなのか
你是瓦瑟出身的吗
そうか
原来如此
どの道お前の父親は遅かれ早かれ死んでいた
反正你的父亲是难逃一死的
逆賊として吊るし上げられなかっただけましだと思ったほうがいい
你该这么想 他没被当成叛贼而遭众人唾弃就已经是万幸了
どういう意味
你这是什么意思？
父は殺されて当然だったというの
是说我父亲活该被杀吗
もう行こう
我们走吧
私はまだ
我还没说完
いいから
好了
放して
放开我
バカだって思ってるでしょう
你一定觉得我很傻吧
何時までも過去を引きずって　何時までも囚われて
迟迟无法忘却过去 一直被过去所束缚
そうよ　私だって同じ
没错 我们没有区别
誰かのせいにして　恨んで　妬んで　戦うことしかできない
都是只会怪罪他人 憎恨他人 嫉妒他人 只懂战斗的…
バカな火星人
愚蠢的火星人
君は違う
你不一样
違わない
一样
違う
不一样
違わない
一样
違う
不一样
違わない
一样
火星人なんて嫌い
火星人最可恶了
私は私が大嫌い
我讨厌我自己
マリルシャン伯爵が？
马利尔享伯爵？
はい　どうしてもアセイラム姫取り次いで欲しいと
是的 他不断地联络我们
しつこく通信を
说是请我们务必转告公主
スレイン様はなんと
斯雷因大人怎么说？
それが　お姿が見つからず
抱歉 属下找不到他
何の騒ぎです？
什么事？
下がれ
退下
はっ
是
あら　私がいては話もできませんの
哎呀 有我在 你们都没法谈话了吗
恐れながら
恕我冒昧
レムリナ様の存在を知る者は
即便在这个月球基地
この月面基地でも限られております
知晓蕾姆莉娜公主存在的人也是屈指可数的
あまりこのような場所へは
还请不要频繁光临此地
私が話しましょうか
我来会会他吧
マリルシャンでしょう
是马利尔享对吧
しかし…
可是…
何か問題でも
有什么不妥吗
通信を玉座の間へ
我在玉座之室和他通话
アセイラム姫様におかれましては　ご機嫌うるわしゅ
感谢艾瑟依拉姆公主殿下来接见我 我给您请安
突然の無礼を　お許しください
请原谅我唐突的无礼之举
ご機嫌よ　マリルシャン伯爵
贵安 马利尔享伯爵
それで　この度はどのようなお話でしょう
于是 你这次找我所为何事？
トロイヤード卿の許可を得ずの通信
未经特洛耶特卿的允许便与我通讯
よほど火急のようですね
想必是有万分紧急之事吧
いやいや　やはり御身だけとは参りませんか
哎呀 果然无法与您单独一叙吗
しかし　見張りをつけるとは
不过 竟然派人在旁监视
トロイヤード卿はなかなかに過保護でいらっしゃる
特洛耶特卿对您的保护还真够严密啊
見張りは語弊がありますかな
说「监视」似乎不太妥
差し詰め　塔に閉じ込められた姫を守るナイトと言った所か
我应该称其为被囚于塔中的公主的守护骑士吧
おっと　これはご無礼を申し上げました
哎呀 在下失言了
姫殿下を籠の鳥のように
竟然把公主殿下比作笼中鸟
籠の鳥？
笼中鸟？
地球では自由を奪われた者のことをそのように形容するそうです
我听说在地球 人们以此来形容被剥夺了自由的人
基地本部から入電
基地本部来电
捕虜が逃走したとの報告です
称有俘虏逃走了
全鑑警戒　各所通達急げ
全舰警戒 立刻通知各部门
了解
收到
もう　勘弁してよね　夜中の警報 と
真是的 饶了我吧 居然在半夜响起警报
ライエ　早く出動しないと
莱恩 得快点出动了
ライエ
莱恩
お前か
是你啊
来て
跟我来
急いで
动作快点
どうしてこんなことを
为什么要这么做？
あなたには揚陸城に戻って
我希望你能在回到扬陆城之后
本物のアセイラム姫の居場所を探って欲しいんです
帮我找出真正的艾瑟依拉姆公主的所在位置
なぜ私に
为什么让我？
あなたの志がアセイラム姫と同じだからです
因为你的志向是和艾瑟依拉姆公主相同的
元々あなたは地球に攻撃なんかしたくなかったはずだ
你原本应该是不希望攻打地球的吧
それも左目で？
这也是左眼算出来的？
このぐらい　左目を使わなくてもわかります
这种程度的事 我就算不用左眼也能看出
あなたは地球のことをよく知っていた
你很了解地球
侵略地として以上に　地球に興味があるんだ
地球在你心中已经不单单是一个侵略目标了
何でも見通しか
全被你看穿了啊
もう一つ　調べて欲しいことが
我还有一件事情想让你调查一下
スレイン・トロイヤードの目的です
就是关于斯雷因·特洛耶特的目的
ここから北に進めば　火星の揚陸城です
从这里一直往北 就是火星的扬陆城了
あとは歩いてください
接下来就请你自己走过去吧
はい
给
水と食料
这是水和食物
逃げきる前に干からびて死なれたら困るから
你要是在逃脱之前渴死的话就麻烦了
私は死んでもらっても構わないけど
虽然我是无所谓你的死活
あなたにはいざという時
到了关键时刻
アセイラム姫を守ってもらわなければいけない
请你一定要保护好艾瑟依拉姆公主
最後にひとつ　聞いても構わないだろか
最后我可以问你一个问题吗
君の名前だ
请告诉我你的名字
私はヴァース帝国軌道騎士37家門のひとり　マズゥールカ
我是瓦瑟帝国37位轨道骑士之一 玛祖卡
マズゥールカ
玛祖卡
地球に似た名前の民族音楽があります
地球上有种民族音乐也差不多是这个名字
この名の意味を調べるうち
我就是在调查这个名字的含义时
私は地球に深く興味を抱くようになった
逐渐对地球产生了浓厚的兴趣
君の名は
你叫什么？
伊奈帆
界塚伊奈帆
界冢伊奈帆
マズゥールカさん　アセイラム姫を頼みます
玛祖卡 艾瑟依拉姆公主就交给你了
承知した
我知道了
界塚伊奈帆
界冢伊奈帆
ねえ　どうして私に頼んだの
我说 你为什么会来拜托我？
どうしてって
为什么这么问？
私があの火星人を殺すとは思わなかったの
你没想过我会杀了那个火星人吗
アセイラム姫の時みたいに
就像艾瑟依拉姆公主那次一样
あの時だって　君は結局殺さなかった
即便是那时 你最终也没有杀死公主
殺せなかったのよ
是没能杀死
違う
不是的
違わない
是的
違う
不是的
しつこいわね　私は…
你好烦啊 我…
違う
不是的
君はもう　あの時とは違う
你已经和那时不同了
マスタングリーダーよりマスタング11
野马队长机呼叫 野马11
Mustang
そちらの状況は？
那边情况如何？
マスタング11　異常なし
野马11 没有异常
Mustang
警戒を続けて
继续警戒
了解
收到
伊奈帆　どうして…
伊奈帆 你为什么会…
どういう事だ
怎么回事？
揚陸城の入港など　一体誰が許可した
究竟是谁允许扬陆城进港的？
それが…
那是…
私が許可しました
是我允许的
姫
公主
マリルシャン伯爵はアセイラム姫に直接謁見したいと願っていました
马利尔享伯爵请求直接谒见艾瑟依拉姆公主
ですから　許可したのです
所以 我批准了
私がアセイラム姫…
我作为艾瑟依拉姆公主…
いえ
不
ヴァースの皇女として
是作为瓦瑟的公主批准的
なぜ　そのようなことを
为什么要这么做？
行きましょう
走吧
客人を待たせるのはマナー違反です
让客人久等有失礼节
アセイラム姫におかれましては　このような突然の謁見をお許しいいただき
艾瑟依拉姆公主 感谢您允许我贸然谒见
恐悦至極に存じます
对此我感到非常荣幸
マリルシャン伯爵　バルークルス伯爵には
马利尔享伯爵 巴尔库尔斯伯爵
軌道上の守りを固めていただき　大変感謝しています
你们为加强轨道的防务做出了极大的贡献 我十分感激
本来なら　地球に降りて領地を広げたい所でありましょう
其实 你们应该也想去地球上扩张领土吧
地球の占領は私と志同じくする者に任せております
我已将占领地球的大任交由我的同志去完成
ご心配には及びません
您无须担心
そう　それは良かった
是吗 那就好
それよりも　アセイラム姫に折り入ってお話がございます
比起这件事 我想诚恳地跟艾瑟依拉姆公主您谈谈
先代　ザーツバルム伯爵亡き後
关于在先代泽次贝姆伯爵亡故之后
月面基地とアセイラム姫殿下をお守りする近衛兵の任についてでございます
守卫月面基地和艾瑟依拉姆公主殿下的卫兵一职之事
その件については　心配には及びません
这件事不用你担心
私が滞りなく引き継いでおります
我已顺利接下这份大任
アセイラム姫
艾瑟依拉姆公主
殿下のお側にお仕えする栄誉
能请您赐予我
私に授けていただけないとお願いに参りました
在殿下您的身边侍奉左右的荣誉吗
しかし　マリルシャン伯爵
可是 马利尔享伯爵
口を挟まないでいただきましょうか
能请你不要插嘴吗
地球人
ここはヴァース帝国の御旗を掲げる砦
这里是飘扬着瓦瑟帝国旗帜的堡垒
姫殿下救出の功労者たる先代ザーツバルム伯爵が任を賜るなら
若是由救回公主殿下的功臣 先代泽次贝姆伯爵亲自委任的话
遺憾ながらも容認しましょう
我虽感遗憾 但也不得不接受
しかし　養子とはいえ
不过 你虽为他的养子
地球生まれの貴公がどさくさに紛れ　その任を引き継げるとでも
但就凭你这身份卑微的地球人 也想趁乱接任此职？
誇り高き　ヴァース王族の住まわる城に
光荣的瓦瑟王族所居住的城池
卑しき血筋の者が足を踏み入れること自体　許されぬ所業
岂能允许流淌着卑贱血统的人踏足呢
揚陸城も持たぬ者が伯爵を名乗るのは筋違い
连扬陆城都没有的家伙竟敢自称伯爵 这更是岂有此理
貴公にここを守る資格など　ハナからありません
你根本就没有守护这里的资格
なら　どうするのです
那你想怎么样？
私のハーシェルと貴公のタルシス
我的赫歇尔和你的塔尔西斯
Herschel
Tharsis
どちらが姫を守るのに相応しいか
究竟哪个更适合守护公主
明らかにしましょう
让我们一战见分晓吧
私は今この場でトロイヤード伯爵に決闘を申し込む
我在此 提出和特洛耶特伯爵进行决斗
“谋略的黎明”
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:ikiko&Archer   翻译:mam&郝郝
校对:安少&zwx   时间轴:FoH2O   压制:河蟹
僕たちは　彷徨える未来
我们在漂泊的未来
窮屈な空に　ヒカリを探している
找寻那死寂天空的光明
震える手は無力で
颤抖之手如此无力
叫びはまだ遠くて
呼喊之声仍然微弱
たけど飛ぶことを恐れてはいられない
但我们不能畏惧翱翔
永遠じゃなくても　完璧じゃなくても
即便不是永恒 即便并非完美
背中合わせの世界を　真っ直ぐ生きてゆく
我们也要在相互依靠的世界中直率地活下去
何度傷ついても　何度間違えても
纵使不断受伤 纵使不断犯错
運命さえ飛び越えていこう
我们要飞越命运之渊
この宙の果てまで
直指天空尽头
創造を信じて
深信创始之端